看来酒店关闭了，你好，欢迎光临的人对你都好
我是Vera D，谢谢，你叫Liza。Liza很高兴看到你今天过的怎么样
这是老板人抓到的，另外半角鞋在哪里
规则是什么，我什么都不要用
在这里，当我来到这里，信不信由你，这就是销售
显然是这样，所以他去海滩上捡了一些浮木，然后蘸了些。
它在一些清漆是$ 22与那边那边的一样
在里面，你有没有认真地卖过这些东西，有多少卖给了
T恤的价格在员工$ 12和客人$ 18之间，因此员工必须付费
是他们自己的T恤，是客人的，是18美元。哇，所以当
上次您卖T恤的时候，我每天都会卖，但主要卖给员工
员工们，我们到这里已经有多长时间了
三年来这里已经快三年了，这是怎么回事
您所知道的噪声水平，尤其是在噪声水平正上方的噪声水平
餐厅那是什么样的噪音，不是音乐和人民
每个人都在酒吧里闲逛，那种性质的东西
继续下去，是的，他们最终被退还了，然后
他们最终使我们在所有这些您知道的网站和社交网站上大吃一惊
媒体和差评左右家务
返回，除了与管家接触的基地
如果戈登只是在这里检查离酒店有多远，那我就不感兴趣了。
他妈的房间，我的意思是你听起来像你在千里之外，你好，女士，所以房间16
这样一来，我们烤我们的东西是什么
翅膀在上面烤你的翅膀在上面是多久你在那里烤一次翅膀
每天臭臭的天啊哇！事实上，我认为那里有个翅膀
昨天什么时候会有烧烤的机会，那是多余的
脆皮的，谁负责这件事，厨房处理所有这些事情
当然，您发现了另一个干char的东西，这些都完成了
昨天我相信，他们每天在这里做饭，是的，我知道
客户还活着，右边的房间16是的，先生，这是您在加勒比海建造的
加勒比海加勒比海是，其中哪一部分类似于加勒比海I
认为是这样，因为风景在这里，先生，谢谢
非常非常欢迎，享受，谢谢，谢谢
哇哇
散发臭味，这里散发着一种潮湿的霉味
血腥的地狱，哦，床就像15岁了
地方的味道真是肮脏，绝对让人恶心$ 180的铁
这个狗屎坑
哇迷你冰箱包括绝对的紫红色冰箱，可以冷冻和解冻
10年前真是一团糟